Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келіссеңіз қолыңызды көтеріңіз
Одан кейін көпшілік дауыспен хор үйірмесі мен драма үйірмесі
Екеуінің де кеңесшісі Юкимура мырза бар және олардың қызметін ресми түрде мақұлдайды.
Ақырында қолыңнан келді, Нағиса.
Иә
Драма үйірмесінің жандануымен құттықтаймыз
Мен тойлау үшін көп тамақ жасадым.
Сізге көп рахмет
Барлығыңызға рахмет
Менің жетістіктерім ерекше.
Сіз бірдеңе істедіңіз бе?
Мен баскетбол клубына қарсы күресіп, Томойоның сайлануына ықпал еткен адам болдым!
Шынымен, сіздердің бәріңіз болмасаңыздар мен ештеңе істей алмас едім деп ойлаймын.
Қанша алғыс айтсам да, олай істемеймін.
Жүр, босаңсуға болмайды.
Жазғы каникул алдында мектеп мерекесі бар.
Мақсат - онда көріну.
Біз оны қазір уақытында жасай аламыз ба?
Ей, енді не ойлап тұрсың?
Оказаки мырза...
Бұл сіздің арманыңыз болды, солай ма?
Дәл көз алдыңызда тұрса да, екіленіп қаласыз ба?
Сізде оны бар күшіңізбен тартып алудан басқа амалыңыз қалмайды.
Иә
Бұл дұрыс.
Мен бар күшімді саламын
Үйге бару?
Мен бүгін кәсіптік кеңес алу үшін әкеммен кездесуге барамын.
Бұл жақсы.
Дәлелді себеп бар ма?
Бір күні сабақтан шеттету мәселесі де бар.
Әке, сіз үйдесіз бе?
Ол жерде болуы да, болмауы да мүмкін, ол бүгін де пайда болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, мүмкіндігінше барыңыз.
Мен дайындалғанша осында күтіңіз.
Mr. Okazaki
Иә!?
(Хироко) Һм? О…
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен Юкимура мырзадан басшылық сұрағым келеді.
Мен бүгіннен бастап қатты жаттығамын.
Оказаки мырза, сіз бізбен бірге келе аласыз ба?
Маған бұл маңызды емес.
Мен үйге бара жатырмын
А...
Ах, Оказаки мырза.
Сіздің бұрын айтқаныңыз мүлде басқа...
Оказаки мырза оны жынды сияқты ұстап алуымды айтты.
Мен...Ол сөздер мені елжіретіп, екіленіп кеткенім сейілді.
Бұл туралы кейінірек айтамыз.
Оказаки мырза!
Неліктен онымен бірге келеді?
Оказаки мырза қайда бара жатыр?
3D сыныбы Томоя Оказаки, Томоя Оказаки, дереу қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Хмм...
Иә?
Тартпасаң да қашпайды
Жоқ!
Менің сөздеріме сенбейсің бе?
Иә
Оған бірден жауап берілді...
Оказаки мырза кейде өтірікші болады.
Бұл қызықты сурет.
Оказаки қыздың бөксесінде жатыр.
Бұл олай емес...
Әдетте, мен тартамын.
Хмм, Оказаки де бүгіліп қалды.
О, менімен келесің бе?
Оказакидің қашып кетуіне жол бермеу
А, иә.
Ә!?
Егер мен сізге көмектесе алсам
Әй, Юкимураның қартына қатысың бар шығар.
Аа, дұрыс, бұл да маңызды.
Жай ғана ерінбеңіз.
Сен сондай жаман сөзге шыдадың...
Мен бұған бұрыннан үйреніп қалдым.
Кішкентай кезіңізден әкеңіз отбасыңызда жалғыз адам болды, солай ма?
О
Қиын болған шығарсың.
Сендей адам бір еркекпен қалай сендей баланы өсірді?
Басқаша айтқанда… бұл…➡
Ол шығып бара жатқан сияқты.
Хмм, мен көмектесе алмаймын.
Ішінде күткенімді қалайсың ба?
Иә?
Бұл жұмыс
Мен ертең таңға дейін күтемін
Иә...
О, мен әкемді іздеймін.
Ах
Сәлем, Оказаки!
Хмм...
Сунохараның бөлмесіне баруым керек пе?
Mr. Okazaki
Уф
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Сонда сіз қашып кеттіңіз бе?
Әй, жаттығуыңа не болды?
Юкимура мырза мұнда болмағандықтан, біз бүгін тараймыз.
Мен Оказаки мырзаның сөмкесін жеткізгім келді.
Хмм...
Оказаки мырза, мені дұрыстап орындаңыз.
Томоя-кун не дейді?
Жоқ, мен бүгін сенің әкеңмен сөйлескім келді.
Мен де сол адамның өзімен сөйлесемін, сондықтан бүгін әкемнің ойымен бөліскім келеді...
Сондықтан шешім қабылдау менің қолымда емес.
Томоя-кун - Томоя-кун
Ол өзі шешеді
Дегенмен ол әлі студент, ата-анасының пікірін білгім келеді...
Жоқ, Томоя-кун - Томоя-кун.
Мұны айту мен үшін емес
Ол сондай адам.
Ол кісінің ішінде...Мен енді ұл емеспін.
Мен сізге бұрын айтқанмын.
Ол әкесімен төбелесіп, иығын жарақаттады, сондықтан ол енді баскетбол ойнай алмайды.
Содан бері солай.
Бір шаңырақ астында бөлек тұрдық.
Ол кісі ылғи осылай күліп, жалғыз өмір сүрген.
Әкем екеуміз отбасы болуды әлдеқашан тоқтаттық.
Мм, Оказаки мырза...
Иә?
Менің үйіме келесің бе?
А...м, сені мазаламаса...
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Біраз қашықтықты сақтап, бір-біріміз туралы ойлансақ жақсы болар еді деп ойлаймын.
Екеуің бір отбасысыңдар, сондықтан бөлек болсақ, өзіңізді жалғыз сезінетініңізге сенімдімін.
Егер сіз осылай жасасаңыз, сіз басқа адамды ұнатқаныңызды есте сақтайсыз және келесі кездескен кезде жайбарақат сөйлесе аласыз.
Алайда әкем туралы...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бұл адам осы уақыт бойы жалғыз өмір сүрді.
Көремін...бірақ кейде үйге барамын.
Ах, кейде.
Әрқашан қайтатын жер болған үй
Бірақ қазір емес
Мен ешқашан оралмауым мүмкін
Әлде бір күні қайтып келер ме?
(Дегенмен, мен осындай көптеген жаңа ингредиенттерден жасалған тағамдарды қала шетінен таба аламын деп ойламадым.)
(Ең бастысы, бұл үй иесінің жеке басы)
(Менің ойымша, сіз бұл адаммен кездесіп, үйге қайтуға жеткілікті түрде қанағаттанасыз.)
(Бірақ бұл бәрі емес...)
(Мен отбасымды жазғы демалыста да алып келемін――)
Томоя-кун...бір жерге барасың ба?
Досымның үйінде...
Бұл үлкен сөмке.
Маған біраз тұруға рұқсат етіңіз
Үйге қашан барарымды шешкен жоқпын.
Түсіндім... Жалғыз боламын.
Томоя-кун... сөйлесуге жақсы адам еді.
Біздің өз жағдайларымыз бар екенін түсініңіз...
Дұрыс...
Ал, кеттік.
Қош бол, әке
Чис
Бұл сағатта не болды?
Иә?
Нағисаның жігіті... сенімен әлі сөйлеспеді ме?
Егер сізде ештеңе болмаса, үйге барыңыз. Сіз жұмысқа араласып жатырсыз.
Әй, Нағиса...?
Қош келдіңіз, Оказаки мырза
Бүгіннен бастап қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Аа, көмегіңіз үшін рахмет.
Сізге қамқорлық жасайсыз ба? Сен не туралы айтып тұрсың?
Оказаки мырза бүгіннен бастап менің үйімде біраз тұра алады.
Бұл не?!
Нағисадан ертерек естідіңіз ғой, солай ма?
Иә, бір жағынан солай.
Сіз білесіз бе...
А, бірақ... Санае...
Бұл не?
Енді гаремдік күйде болмау өкінішті!
Оказаки мырза мен Акио мырза, бізді оңаша қалдырыңыз, ішке кіріңіз.
Иә
Ей, ұялма!
Жарайды, жұмысқа кірісейік.
Мен сізді күттім, Оказаки мырза.
Мен осындай жақсы бөлмені пайдалана аламын ба?
Әдетте қонақ бөлмесінде
Футон осында.
Оказаки мырза, егер сіз мұны жақсы білмесеңіз, мен оны сізге төсеп немесе бүктеп беремін.
Жақсы, мен өзім де істей аламын.
Мәңгілік төсек жасасаң, жақсы емес.
Сіз таңқаларлық қамқорсыз.
Ах...
Бұл дұрыс емес. Мен өзім үшін барымды саламын...
Сіз әрқашан басқа адамдар туралы алаңдайсыз.
Солай ма?
Окаварида Санае
Иә
Алдын ала рахмет
О, бұл жақсы ванна болды.
Шай ішуге ше?
Хмм, рахмет.
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Сіз тез үйренесіз бе?
Олай болса, кеттік.
Иә, келіңіз.
Оказаки мырза да бірдеңе айтуы керек.
...иә? Мен де?
Иә
Ал... мен барамын.
Қош келдіңіз
Әке, мен келемін.
О, абай бол.
Mr. Okazaki
А, аа...
Жоқ, келме.
Әй, кел, кел!
…Не?
Мен ұялдым, бірақ Санаэ-сан да, қария да мені табиғи түрде шығарып салды.
Мектепке бірге бару өте қызық.
Мен ұялып тұрмын
Мен де аздап ұялып тұрмын.
Бірақ Оказаки мырзаның арқасында мен көп нәрсеге сенімді болдым.
Бүгіннен бастап мектеп мерекесіне дейін бар күшімді саламын.
Аа, бұл ниет.
Иә
Өнер үшін костюмдер мен сахна реквизиттерін дайындаңыз.
Дыбыс...музыка және дыбыс әсерлері ойнатылады.
Жарықтандыру...шамдар сахнаны жарықтандырады.
Бұл өте күрделі.
Бізге рөлдерді бөлу керек.
Сіз акустика жасай аласыз, солай ма?
Өйткені мен Котомидің комедиясымен бірге жүрдім.
Өйткені, қиын сияқты.
Сен мұнда не үшін келдің?
Маған драма үйірмесі не болып жатқаны қызық.
Бұл да студенттік кеңес төрағасының жұмысы.
Жарық пен дыбыс, оның қаншалықты қиын екені пьесаға байланысты
Тез ашылатын сахналық қойылым жасап жатсаңыз, ауыстыру әрекеттері қиын болады, бірақ дыбыс әсерлерін сол пернетақтада ойнаған дұрыс.
Бұл ма?
СЕНРИТУ Қорқыныш
Уау, бұл жақсы естіледі.
Эй, сен ойнамайсың.
Жарайды, мен саған сәл тиіп көрейін.
Не? Нагиса-чан, не?
Иә!? Не?
Ол мені Оказакиге қарағанда жақсы көреді!?
Не, не, не?!
Иә, түсінемін.
Ешкім келмейтін орманның қойнауында бірге тұрайық
Екеуі қол ұстасып шық басқан орман арқылы жүгіреді.
Алайда, бұрылып қарасам, ашулы Оказаки...!
Иә?
Алға қарасам, мен Анзу мен Томойоның ең нашар комбинациясын көремін, олардың тістері ашылды...
Сіз ештеңені соқпайсыз...
Бірақ бұрынғы бір адамдық шоу қызықты болды.
Нағиса
Иә?
Сіз орындағыңыз келетін пьеса бар дедіңіз.
Бұл қандай әңгіме?
...Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Қысқасы, мен орындағым келетін оқиғаны шештім.
Бірақ сіз тақырыптың не екенін білмейсіз бе?
Иә
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Мен үйдемін.
...Сендер не деген сұмсыңдар...
Бұл балалар Когаджуку студенттері.
Когаджуку?
Иә? Мұғалім емес
Әй, менің жүгім!
Гяаа
Накчан - шымшым!
Оказаки мырза!
Жарайды, барлығымыз бастайық.
Yes
Кешіріңіз, мен басқа бөлмені уақытында дайындай алмадым.
Санаэ-сан, сен мектепте мұғалім болып жұмыс істедің бе?
Иә
Ұстаз, ондай адаммен араласпаңыз, ертерек бастаңыз.
Қарғыс атқыр, бұл қандай адам?
Mr. Okazaki
Жігіттер, үлкендермен олай сөйлеспеңдер.
Yes
Эй, бос уақытың болса, дүкенде көмектес.
Дәлірек айтсақ, дүкеннің қамын жасап, мені бос қалдыр.
Таңертең және кешке бос емес
Осымен де, мен пісірген нан жақсы атаққа ие.
Санаэ-сан, жақсысың ба?
Кейде мейірімді тұтынушылар оның нанын сатып алады.
Әңгіме нан туралы емес, мектептің тығырыққа тірелуі.
Балалармен қарым-қатынас жасау қиын болуы керек.
Онда уайымдама, Сананың негізгі жұмысы сол жақта.
Мен бір кездері кіші орта мектепте мұғалім болып жұмыс істедім.
Шынайы ма? Эй, сен неге мұғалім болуды тастадың?
Міне, көп нәрсе болып жатыр.
Мен біраз шаршадым.
Мен кіре аламын ба?
Өтінемін
Сізге бірдеңе керек пе?
Олай емес.
Алайда мен Оказаки мырзаның менің үйімде болғанын біртүрлі сезініп, оның соңынан ердім.
Сіздің үйіңізде тұтынушылардың болуы сирек емес, солай емес пе?
Мей Чан да түнеп жатты.
Бұл дұрыс, бірақ Оказаки мырза ерекше...
Жарайды, мені мазалаған болсаң, мен кетемін...
Эй, мен сені мазаламаймын.
Дегенмен, мен не айта аламын ...
Мен де өзімді біртүрлі сезінемін.
Біртүрлі ме?
Әй, есіме түскенде анам жоқ еді, әкем де солай болған.
Ата-ана мен баланың тату-тәтті жарасып жатқанын көргенде біртүрлі нәрсе бар.
Иә, әкем мен шешем маған үлкен қамқорлық жасайды.
Фалько…
Бірақ мен олардан кешірім сұрамаған кездерім болады.
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Мен түсінбеймін.
Алайда мен кішкентай кезімде анам мен әкеме қатты жамандық жасағандай болдым.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Әкем де, шешем де солай дейді. Мен олардан сұрасам да... олар мені елемейді...
Бірақ мен сізге бір нәрсені жасырып жатқаныңызды айта аламын.
Сондай кездері, әке, сіз әрқашан мейірімдісіз...
Онда мен кешірім сұрауым керек жасырылған бірдеңе болуы керек.
Мен не үшін кешірім сұрауым керек?
Мен білгім келеді. Мен білгім келеді және кешірім сұраймын.
Мен әрқашан осылай ойладым...
Ой, кешіріңіз, мен бұл туралы сізден сұрамай-ақ ақылдадым...
Алаңдамаңыз, қазір тым кеш.
Иә
Оказаки мырза, монша қайнап жатыр.
Кешіріңіз, мен мұны кейінірек жасай аламын.
Эй, бірінші кір.
Сунохараға аздап бетімді көрсетейін.
Анда-санда бармасам, жалғызсырап қаламын.
көремін. Жақында ораласыз деп үміттенемін.
Бұл бөлмеге келгенде мен өзімді тыныш сезінемін.
Шай
...
Эй, сен бүгін түскі қорап әкелмедің бе?
Аа, мен бірдеңе жедім.
Ах, хаха, бұл Нагиса-чан болуы керек.
Мен түсіндім.
Мен қызғанамын
Мен солай айтамын, бірақ мұнда қалу қиын.
Маған қалуға рұқсат бергеніңізге ризамын, бірақ мен үйдегі атмосфераға үйренбегенмін.
Бір минут күтіңіз! Сонда сен Нагиса-чанмен тұрасың!?
О, жаман
...Кааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мені қате түсінбеңіз, мен сізге біраз тұруға рұқсат етемін.
Әкеммен жақсы араласпайтынымды білгенде, ол маған қамқор болды...
Бірге өмір сүргенде түсініспеушілік, сыйламаушылық болмайды. Ата-анаңыз мақұлдайды.
Сондықтан бізде ондай қарым-қатынас жоқ!
Мен таң қалдым.
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Әлі де ештеңе...
А, Нағиса-чан сондай аянышты.
Мен керексіз заттарды жинап, басқа қуыршақ жасамақ болдым.
...Достарыңды қалайсың ба?
Дұрыс. Мен жалғыздықты жалғыз сезіндім. Кешіріңіз.
Сәл басқаша
Мен сияқты адамдар көп болса, қызық болар еді деп ойладым.
...Байқап көрейік
...Бұл мүмкін емес шығар, бірақ...
Менің есімде жоқ.
Санадан сұраңыз.
Түсіндім... Түсіндім.
Сәлем балақай
Әй?
Амае нені білгісі келетінін білмеймін.
Бірақ, бірдеңені білсең де, Нағисаға айтпа.
Мұнан кеттік.
Қалай болғанда да, жарай ма?
Мен бас тартуым керек деп ойлаймын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory